Repository: jasp-stats/jaspCircular
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Circular Descriptives
ja: 角度記述統計

source: Valid
ja: 妥当

source: Missing
ja: 欠損値

source: Mean Direction
ja: 平均方向

source: Mean Resultant Length
ja: 平均結果長

source: Median
ja: 中央値

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Variance
ja: 分散

source: Range
ja: 範囲

source: <em>Note.</em>
ja: <em>注</em>

source: If not stated otherwise, all values are calculated on a normalized period of 2π.
ja: 特に記載のない限り、すべての値は2πの正規化された周期で計算されています.

source: Value is shown with respect to the original period.
ja: 値は元の期間を基準にして表示されます.

source: Circular Descriptives Plots
ja: 角度記述統計プロット

source: The plotting depends on some of the calculations (e.g. the mean direction). But the calculations returned the following error: %s
ja: プロットは、いくつかの計算(平均方向など)に依存します。しかし、計算は次のエラーを返しました: %s

source: The plotting for this set-up failed with: %s
ja: このセットアップのプロットに失敗しました: %s

source: The data of the dependent variable %1$s grouped on factor %2$s exceeds the tolerance for the concentration. The data shows almost zero variance. Did you maybe specify the wrong period?
ja: 要因 %2$s でグループ化された従属変数 %1$s のデータは、集中度の許容値を超えています。データはほとんどゼロの分散を示しています。期間の指定が間違っていたのでは?

source: Watson-Williams
ja: ワトソン-ウィリアムズ(Watson-Williams)

source: Watson-Wheeler
ja: ワトソン-ウィーラー(Watson-Wheeler)

source: One-way ANOVA
ja: 一元配置分散分析

source: Cases
ja: ケース

source: Test
ja: 検定

source: All statistics are calculated on a normalized period of 2%s.
ja: すべての統計量は、2%s の正規化された期間で計算されています.

source: The degrees of freedom of the %s%s-distribution to which W is compared.
ja: W と比較する %s%s 分布の自由度.

source: <em>Warning.</em>
ja: <em>警告</em>

source: Concentration parameters (%s) not equal between the groups of factor %s. The Watson-Williams test might not be applicable.
ja: 集中度パラメータ(%s)が要因%sの群間で等しくありません。Watson-Williams 検定が適用できない可能性があります.

source: Some groups of factor %s contain less than 10 measurements. The Watson-Wheeler test might not be applicable.
ja: 要因 %s の一部の群には 10 個未満の測定値しか含まれていません。Watson-Wheeler 検定が適用できない場合があります.

source: Two-way ANOVA (Harrison-Kanji Test)
ja: 二元配置分散分析（Harrison-Kanji検定）

source: Sum of Square
ja: 平方和

source: Mean Square
ja: 平均平方

source: Estimated %s is %s (> 2). The respective routine was run.
ja: 推定値 %s は %s (> 2)です。それぞれのルーチンが実行されました.

source: Estimated %s is %s (< 2). The respective routine was run.
ja: 推定値 %s は %s (< 2)です。それぞれのルーチンが実行されました.

source: The data of the variable %s on level %s exceeds the tolerance for the concentration. The data shows almost zero variance. Did you maybe specify the wrong period?
ja: 水準 %s の変数 %s のデータは、集中度の許容値を超えています。データはほぼゼロの分散を示しています。期間の指定が間違っていませんか?

source: The data of the variable %s exceeds the tolerance for the concentration. The data shows almost zero variance. Did you maybe specify the wrong period?
ja: 変数 %s のデータが、集中度の許容値を超えています。データはほぼゼロの分散を示しています。期間の指定が間違っていませんか?

source: Rayleigh
ja: レイリー(Rayleigh)

source: V against %s
ja: %sに対するV

source: Estimated %s is infinite, could not compute results. Your data is too concentrated to calculate the assumption check.
ja: 推定値 %s は無限大なので、結果を計算できませんでした。データが集中しているため、仮定のチェックを計算できません.

source: Uniformity Tests
ja: 一様性(Uniformity)検定

source: Variable
ja: 変数

source: Level
ja: 水準

source: Critical
ja: 臨海

source: Statistic
ja: 統計量

source: The Rao spacing test was run with %s = %s, %s
ja: Rao spacing 検定は、%s = %s, %sで実行されました

source: Von Mises Assumption Check
ja: フォンミーゼスの仮定の確認

source: Est. %s
ja: 推定値 %s

source: Do not trust a significant result where %s is small (< 1). The data could rather be uniform.
ja: %s が小さい (< 1) 場合は、有意な結果を信用しないでください。データはむしろ一様である可能性があります.

source: The test is run with %s = %s, so please compare the statistics to the critical value.
ja: 検定は %s = %s で実行されますので、統計量と臨界値を比較してください.
